### [2013-09-13](/news/2013/09/13/index.md)

##### 塔利班
#  塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。

Security forces put down an attack by Taliban insurgents on the US consulate in the Afghan city of Herat, which left several dead and 17 injured.


### 信息来源:

1. [BBC新聞](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-24075687#TWEET888151) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/69822000/jpg/_69822244_69822145.jpg)

### 有关:

1. [ 阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地 Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击，超过30名平民受伤。 ](/zh/news/2019/12/11/阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地-Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击-超过30名平民受伤.md) _消息: 阿富汗_
2. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 阿富汗_
3. [阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊，造成多人死傷。當地官員表示，傷者中有51人是學童，襲擊造成5所學校受損。塔利班組織已宣布對襲擊事件負責 ](/zh/news/2019/07/1/阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊-造成多人死傷-當地官員表示-傷者中有51人是學童-襲擊造成5所學校受損.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
4. [阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標，阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員。 ](/zh/news/2017/09/8/阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標-阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員.md) _消息: 塔利班_
5. [至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地，據報造成至少140名阿富汗政府軍士兵喪生。这是阿富汗军队自2001年以來遭遇的最慘重傷亡的襲擊。 ](/zh/news/2017/04/21/至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地-據報造成至少140名阿富汗政府軍士.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
6. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 阿富汗_
7. [阿富汗塔利班確認前首領阿赫塔尔·曼苏尔的死訊，並宣佈哈巴图拉·阿洪扎达為新首領。 ](/zh/news/2016/05/25/阿富汗塔利班確認前首領阿赫塔尔-曼苏尔的死訊-並宣佈哈巴图拉-阿洪扎达為新首領.md) _消息: 塔利班_
8. [塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區，距離首都伊斯蘭堡僅97公里。](/zh/news/2009/04/23/塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區-距離首都伊斯蘭堡僅97公里.md) _消息: 塔利班_
9. [阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件，造成至少6名议员死亡，另有100多人死伤。](/zh/news/2007/11/6/阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件-造成至少6名议员死亡-另有100多人死伤.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
